Kakak sudah khawatir.
Aku akan membuatkan sarapan
untuknya dan membantunya sedikit.
Tapi baunya tidak
seperti yang dibuat kakak.
Saya akan menumisnya sedikit lagi.
Saat ini sedang dimasak, saya
akan memotong sayurannya.
Astaga!
Apa yang telah terjadi?  Ini terbakar.
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apakah ada sesuatu yang terbakar?
- Saudari..
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Dan jika kamu membutuhkan sesuatu,
kamu seharusnya memberitahuku.
Apakah Anda ingin
membakar rumah?
Maaf, saudari.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Akhir-akhir ini, kamu nampaknya
tidak senang melihatku.
Kupikir aku akan membuatkan
makanan penutup kesukaanmu, halwa
itu akan membuatmu bahagia.
Tapi aku telah meningkatkan pekerjaanmu.
Tanganmu tidak terbakar, kan?
Kamu tahu itu
ikatan kita seperti cermin.
Jika kamu baik-baik saja, maka aku baik-baik saja.
Jika kamu bahagia,
maka aku pun ikut bahagia.
Jika kamu sedih
maka aku juga.
Apapun yang terjadi tadi malam
adalah karena niat
buruk seseorang.
Tapi saya menangani semuanya,
semuanya baik-baik saja.
Dan jika Anda ingin membantu saya
berjanjilah padaku bahwa kamu akan belajar
dengan giat dan mencapai kesuksesan.
Jernihkan pikiran Anda dari
pikiran-pikiran negatif tersebut
itu menyusahkanmu.
Ya, saudari, aku berjanji.
Jangan khawatir.
Aku bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaanmu.
Sama seperti Anda telah mendukung saya
Saya akan mendukung Anda juga.
Saya tidak akan membiarkan
masalah apa pun memengaruhi Anda.
Mohan, kamu masuk ke dalam.
Tidak, saudari
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian dan pergi kemana pun.
Astaga!
Saya telah menjelaskan
banyak hal kepada
orang-orang ini tetapi
mereka tidak mengerti.
Mereka mengatakan demikian
kecuali Krishna diberi pelajaran
tidak akan ada kedamaian.
Masalahnya, hal itu
akan berdampak negatif
pada gadis-gadis
lain di kota tersebut.
Ya, tentu saja, kami juga punya anak
perempuan dan menantu perempuan.
Kami tidak akan
membiarkan mereka
mempelajari perilaku
tidak tahu malu darinya.
Lihat.
Semuanya, harap tenang.
Saya akan berbicara dengan Krishna.
Tolong, tenang saja.
Apa gunanya berbicara?
Kita harus memberi contoh
kepada gadis-gadis lain
dengan menghukum Krishna.
Saudari.
Jika Anda benar-benar ingin
memberi contoh bagi wanita Anda
lalu biarkan Kinjal dari baris
berikutnya menjadi contoh siapa
yang menempati peringkat
pertama di kelas 12 seluruh Gujarat.
Jika Anda benar-benar
ingin memberi contoh
maka biarlah Ramaben
dari Takiyapur menjadi
contoh yang, selagi di
rumah, mulai membuat dupa
dan menyediakan pekerjaan bagi
banyak perempuan pengangguran.
Tapi tidak
Anda ingin menjadi penjaga
masyarakat dan menjadi
contoh atas dosa dan
kebajikan orang lain.
Dan hukuman apa yang
akan kamu berikan padaku?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia membuat kesalahan dan sekarang,
dia menunjukkan sikapnya kepada kami.
Kamu pikir kamu siapa?
Menurutku aku ini siapa?
Anda semua telah mengambil
tanggung jawab untuk memahami saya.
Ada yang menyebut saya tidak tahu malu,
ada pula yang menyebut saya tidak bermoral.
Semua orang menilai saya
tapi tidak ada yang mengerti
bahwa Aryaman adalah pria yang baik.
Kalian semua tahu sifatku kan?
Bahkan niat baik orang bisa
berubah menjadi buruk demi uang.
Siapa tahu, mungkin
Anda juga menjadi serakah.
Sesuatu yang didengar bisa saja salah
tapi bagaimana dengan apa yang kita
lihat dengan mata kepala kita sendiri?
Oke, pikirkan apa pun yang kamu mau
tapi Tuhan tahu siapa aku.
Dengarkan dia.
Dia terlibat dalam
aktivitas tersebut
dengan orang asing
dan apa yang lebih buruk?
Hari ini, kami pasti akan
memberinya pelajaran.
Ya, kami akan memberinya pelajaran.
Kami pasti akan
memberinya pelajaran.
Ya, sekarang kamu harus
menikah dengan Aaryaman
atau Anda akan dihukum
karena kesalahan Anda.
Hai saudara, apa
yang kamu katakan?
Bahwa orang kaya
tidak mencintai gadis
miskin, mereka hanya
memanfaatkannya?
Mengapa dia menikahinya?
Dia akan kembali ke Mumbai hari ini.
Sid, aku merasa tidak enak.
Saya telah berusaha keras
tapi pernikahan ini tidak akan berakhir.
Bu, ini terhenti.
Namun setelah sampai di Mumbai
aku akan memecahkannya.
Jangan khawatir.
Itu seperti anakku.
Apa yang terjadi
dengan cuaca tiba-tiba?
Anshuman, simpan barang bawaannya.
Ketan, bantu dia.
Bu, masuklah ke dalam
dan yang lainnya juga.
Kami akan berhenti di
perjalanan untuk makan siang.
Tunggu sebentar, Nandan sayang.
Saya lupa sindoor yang
diberkati oleh Dewa Dwarkadish
di kamarku.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Nenek, harap tunggu.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Aryaman.
Aku akan pergi bersamamu dengan mobilmu.
Oke.  - Ananya.
Anda ikut dengan saya di mobil saya
Saya harus mendiskusikan
sesuatu dengan Anda.
Datang.
Orang-orang kaya
ini mereka hanya
ingin melucuti
martabat orang miskin.
Mengapa dia menikah?
Akulah yang rela menikahinya
demi kehormatan keluarganya.
Namun Kresna menolaknya.
Meski banyak melakukan kesalahan
sikapnya tidak berubah.
Kakak, permisi,
jangan bicara seperti itu.
Sekarang kamu akan
memercikkan tinta hitam ke
wajahnya nanti, seseorang
akan membuat video ini
dan kemudian Anda akan
membuatnya viral di seluruh kota.
Jangan lakukan ini.
Kehormatan gadis
malang itu akan hilang.
Mengapa tidak?  Kami akan melakukan ini.
Mari kita lihat siapa yang menghentikan kita.
Ya, membuat wajahnya hitam.
Shaalesh, kenapa kamu
tidak melakukan sesuatu?
Lakukan sesuatu.
Setidaknya, jika bukan karena adikmu
maka untuk rasa
hormat keluargamu.
Apa kamu marah?  Jika saya pergi
ke sana, saya juga akan dipukuli.
Berdiri di sini dengan tenang.
Pak, saya sudah
memeriksa ramalan cuaca.
Cuacanya tidak bagus, jadi
kami harus berangkat sekarang.
Oke, ayo pergi.
'Tuhan tahu bagaimana
Krishna mengatur segalanya?'
'Kuharap tidak ada masalah
yang terjadi padanya.'
'Saya telah membawa sindoor dari
Kuil Dewa Dwarkadish
untuk Nenek.'
'Nenek memintanya.'
'Dia ketahuan
berperilaku tidak tahu
malu dan sekarang
dia membuat alasan.
'Kamu adalah stigma bagi Dwarka
kami dan kami akan
menghapus noda ini.'
Mohan, kamu masuk ke dalam.
Tidak saudari, aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian.
Berikan aku waktu.
Aku akan membuat Krishna mengerti.
Ayah, kamu tidak perlu
mengemis di depan mereka.
Tidak perlu mengemis.  Mari kita
tempatkan dia di tempatnya hari ini.
Berangkat.  Lepaskan adikku.
Mohan.
Mohan!  Mohan!
Mari kabur.
Sopir, hentikan mobilnya di
samping, saya perlu mengambil air.
Saya akan mengirim pesan.
Rama!  Rama!  Rama!
Gadis seperti itu harus dihukum.
Dia merusak budaya kita.
Apa yang telah terjadi?
Tuan, lihat ini.  - Apa ini?
Saudari, orang-orang
ini sangat marah.
Mereka akan membunuh kita berdua.
Tidak ada yang akan terjadi.  Saya disini.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Cepat datang.
Membunuh mereka.
Tolong berhenti.
Tuan Pinkesh, selamatkan mereka.
Saya akan mencoba, saudara Rajesh.
Oh, tunggu.
Hai!  Jangan bunuh mereka.
Jangan bunuh mereka.
Oh, saudara Rajesh.
Bangunlah, Rajesh.
Sudah kubilang jangan.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Mohan, lari cepat.
Aku tidak bisa lari lagi, Kak.
- Cepatlah, Mohan.
Mohan, tunjukkan
keberanian dan lari.
Tidak.
- Mohan, lari.
Aku tidak akan meninggalkanmu, Suster.
Ya ampun, dari mana
datangnya pahlawan ini?
Jika dia melihatku
akan ada masalah.
Tidak ada yang akan maju.
Jika ada orang yang
menyentuh Krishna atau Mohan
sekarang, tidak akan ada
orang yang lebih buruk dariku.
Mundur.
Orang-orang kota ini adalah
pembohong, penipu,
dan penipu ulung.
Lihat semuanya.
Semuanya ada di depan Anda.
Pertama, dia menggunakan Krishna
dan sekarang dia ada di sini untuk menyelamatkannya.
Anda seharusnya malu.
Jika Anda ingin
membantunya, nikahi dia.
Ya, nikahi dia.
Nikahi dia.
Hai!  Diam.
Apa yang saya lakukan atau tidak
lakukan, saya yang memutuskan, bukan Anda.
Tapi sekarang
tidak ada yang akan menyentuhnya.
Hei, siapa dia bagimu?
Apa dia bagiku
bukanlah urusanmu.
Urus urusanmu sendiri.
Aduh Buyung.
Dia telah mengisi dahi
Krishna dengan sindoor.
Kini keningnya dipenuhi
sindoor namanya.
Kotak sindoor ini.
Itu dari kuil Rukmini.
Di dahi Krishna dan sindoor
dari berkah Rukmini jatuh.
Sri Krishna sendiri telah
memberkati persatuan mereka.
Artinya mereka kini
terikat dalam ikatan
pernikahan selama
tujuh masa kehidupan.
Maksudku, bukankah ini pernikahan?
- Apa lagi?